Bonjour!
Bonjour, bonjour. C’est une nouvelle aube.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Alléluia!
Je sais que votre Foi a été élevée.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Vous savez, il est impossible que notre Foi soit élevée sans repentance.
Le saviez-vous?
La Bible dit que le péché n'est jamais couvert par notre apparence.
C'est ce que nous croyons aujourd'hui.
Le péché ne peut jamais être couvert par notre apparence.
Dites à votre voisin:
Le mal ne peut jamais être couvert par notre prière.
Une prière sans repentance - nous parlons à l'air.
Vous faites juste du bruit.
Dites à votre voisin.
Notre tort, notre péché, nos erreurs ne sont jamais couverts par nos prières.
Je veux dire que la prière sans repentance n'est jamais couverte pas nos larmes.
Le péché ne peut etre effacé que par la repentance.
Le péché ne peut être effacé que par la repentance.
Et qu'est-ce que la repentance? C'est très simple.
Vous commencez à entrer dans la repentance quand vous cessez de blâmer les autres.
Votre entreprise n’est pas bonne, vous dites, "Oh, c’est de la sorcellerie.
C'est ce qui se passe dans nos familles.
Mon frère ne réussit pas, ma soeur ne réussit pas.
Mais quand vous l'avez réussi et que vos affaires sont bonnes, vous dites que c'est le fruit de votre dur labeur.
Je suis un diplômé, je suis un professeur.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Quand tout marche bien et que vous avez du succès dans vos entreprises, vos affaires sont florissantes,
vous dites Oh mon Dieu! Je me suis levé ce matin et j'ai jeté un coup d'oeil à mes affaires. Vous savez de quoi je parle.
Mais quand les affaires ne marchent pas, vous commencez à chercher des sorciers responsables de la méforme de vos affaires.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Vous décidez de ne pas vous rendre chez vous. Vous abandonnez le village parce que les affaires ne marchent plus.
Ce sont eux qui vous hantent.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
La repentance vient quand nous arrêtons d'accuser les autres.
Dites-le à votre voisin.
La repentance vient quand nous arrêtons d'accuser les autres
Je ne vous entends pas.
Quand cela vous arrive, vous dites "Oui"-reproche
à cause des difficultés par lesquelles vous passez.
Qui traverse ces difficultés? Est-ce le sorcier?
Ce que vous traversez, qui fait face à cela? Est-ce le sorcier?
C'est vous qui traversez cette souffrance.
«J’ai été marié depuis de nombreuses années, pas d’enfant, j’ai été stérile.
Les choses sont difficiles. C'est la même chose avec mes frères à la maison.
C’est un problème dans la famille.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Mais quand les choses sont bonnes, vous dites que c'est votre travail.
Le péché ne peut être effacé que par la repentance.
Il doit être apporté au sang de Jésus avant que l’Esprit ne prie à travers nous.
OÙ doit être déposée notre situation?
Elle doit être mise dans le sang de Jesus avant que L'Esprit ne prit à travers nous.
Le Sang de Jesus
Le Sang de Jesus me libère du péché et du chagrin
Le Sang de Jesus me Libère.
Le Sang de Jesus
Le Sang de Jesus me libère du péché et du chagrin
Le Sang de Jesus me libère
Elle doit passer par le Sang de Jesus avant que l'Esprit ne prie à travers nous.
Parce que nous ne savons comment prier. l'Esprit prie.
TITRE DU MESSAGE: LA REPENTANCE
Que pensez-vous peut vous retenir?
Les douleurs du passé, la colère, les blessures du passé - les blessures profondes.
Vous savez, ce monsieur venait du village, ce garçon venait du village, cette femme venait du village.
Je l'ai hébergé, je l'ai hébergée. Il a vécu avec moi. Je l'ai formé, je l'ai envoyé à l'université.
Je l'ai formé. Aujourd'hui il est millionaire, mais il m'a abandonné. Il refuse d'être reconnaissant.
Il a refusé de me rembourser. Je ne lui pardonnerai pas.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Il y a beaucoup de problèmes avec vous et votre peuple.
"Je l’ai entraîné. Il est le chef de l’entreprise, mais il refuse d’entendre de nouveau de moi.
Cette douleur du passé.
Dans votre esprit maintenant levez-vous et dites au Seigneur:
Seigneur, donnes-moi la grâce d'oublier les douleurs du passé, l'injustice du passé,
les trahisons du passé et d'être gentil avec ceux qui m'ont blessé.
Oh mon Dieu, vous êtes blessé. Vous avez été trompé.
Ce sont ces choses qui vous empêchent d'avancer.
Oh, ils vous ont limogé, l’injustice, vous as renvoyé sans pay,
même la lettre de licenciément sans préavis après plusieurs années de service.
Vous dites non. C'est de l'injustice. Jamais vous n'oublierez et ne pardonnerez.
Vous devez pardonner.
C'est ce qui vous empêche d'avancer.
"Non! Ma femme, mon mari jete mes affaires dehors après avoir construit sa carrière et battit son avenir.
Maintenant, il est un homme riche, il a épousé une nouvelle femme .
Et là, je suis là-bas. Je ne pardonnerai jamais cet homme. "
Ce sont ces choses qui vous tirent en arrière.
Oh! Je ne peux jamais. C'est très douloureux. Je le hais
"Je l’ai amené. Voyez aujourd’hui, il m’appelle magicien, sorcière. Je ne peux jamais... "
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Ce sont ces choses qui vous maintiennent en arrière.
Regardez Jesus: "Père pardonne-leur".
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Il m'aime et je ne sais pourquoi.
A la Croix du Calvaire, Il a souffert pour moi.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Ce que vous avez oublié, c’est que
Dieu utilise très souvent des situations de la vie pour nous préserver.
Ces choses que vous voyez comme des douleurs, de la trahison, de l'injustice,
Dieu les utilise pour nous préserver, nous garder, nous former, nous reconstruire, mais nous ne le savons pas.
Est-ce que vous me suivez? Dieu utilise très souvent des circonstances de la vie.
Vous avez prié pour être ceci, pour être sénateur, pour être président ou occuper un autre poste.
Si vous étiez devenu président, qui sait ce qui vous serait arrivé?
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Les raisons qui vous poussaient à prier par le passé -
si vos prières avaient été exaucées, qui sait ce qui vous serait arrivé?
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Posez la question à votre voisin
Ce que j’ai prié pour dans le passé - le jeûne et la prière-
si ma prière aurait été exhaucée qui sait ce qui me serait arrivé?
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Dieu utilise très souvent des circonstances de la vie.
Et quelles sont ces circonstances?
Ce que vous voyez comme une injustice, une trahison ou une douleur.
C'est un embarras, c'est une trahison - il m'a trompé
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Il m'a licencié sans préavis après des années de bons et loyaux services.
Parfois, Dieu utilise ces genres de situation pour nous préserver, pour nous garder à un nouveau niveau.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
et pour nous préparer à un grand avenir.
Levez-vous. Prions pour les téléspectateurs.
Ouvrons nos bouches et demandons à Dieu de nous aider.
Donne-nous, Seigneur, la Grâce d'oublier les douleurs du passé.
La douleur peut être ceci ou cela, elle peut être une injustice.
Non seulement à oublier les douleurs du passé, mais également à être gentil avec ceux qui nous ont blessés dans le passé.
Ouvrez votre bouche. Demandez à Dieu de vous aider.
Donne-moi la grâce Seigneur - la grâce d'oublier les douleurs du passé,
La grâce d'oublier l'injustice du passé et d'être gentil avec ceux qui m'ont heurté.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Vous êtes libéré de la douleur au nom de Jésus:
En ce moment, ouvrez vos lèvres.
demandez-Lui de vous donner la grâce de vivre selon Sa Parole.
C'est la seule façon de maintenir ce que vous avez reçu.
Si vous savez que vous avez reçu, vous avez besoin de maintenance.
Donne-moi la grâce de vivre selon Ta Parole.
Ta Parole dit: "Tu ne tueras point, tu ne mentiras point, tu ne voleras point, tu ne détruiras point."
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Donne-moi la grâce, Seigneur, de vivre selon ta parole.
Si vous savez que votre vie a été réparée, demandez à présent la grâce de vivre selon sa parole.
ouvrez vos lèvres.
Au nom de Jésus nous prions.
AU NOM DE JESUS NOUS PRIONS.
Je ne vous entends pas.
Alléluia!
Je me réjouis avec vous!
Je sais pourquoi je me réjouis avec vous - je suis en présence de
personnes prospères!
Je l’ai dit
Que vous l'acceptiez ou pas, vous êtes une personne prospère!
Etendez la main et priez pour votre nation, votre pays
pour qu'il y ait unité entre les dirigeants.
Prière pour Les Nations Avec Le Prophète T.B. Joshué
Intervention Divine
Au nom de Jésus Christ!
Maintenant prions pour votre parcours terrestre.
Dieu possède notre avenir.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce de persévérer dans sa voie - le chemin de la justice,
de la pureté, de la sainteté, de la fidélité
Demandez la grâce d'être gentil avec ceux qui vous ont blessé.
Le Service de Dimanche à la SCOAN
Demandez la grâce
Au nom de Jésus nous prions.
TT Monica Asefa 06/02/19 RV: Mel Flowers 21/02/2019
TT: Ciza Katoto 07/04/2019